(उत्पादन प्रायोजक)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(यह एक काल्पनिक रचना है। सभी नाम, पात्र,)
(और घटनाएँ लेखक की कल्पना की उपज हैं।)
(सभी बाल कलाकारों के साथ एक अभिभावक भी था)
(और श्रम कानूनों के अनुसार फिल्माया गया है।)
क्या आपने देखा कि उन्होंने पिछले वर्ष का कॉर्पोरेट लेखा विवरण पोस्ट किया है?
विलय के लिए अभिनव विश्वविद्यालय अनुदान का विभाजन।
जाहिर है, उन्होंने 1,000,000 डॉलर खर्च किये...
विलय के लिए निर्माण कार्य अभी जारी है।
क्या इसका कोई मतलब है?
एकमात्र काम ग्लोबल कंटेंट डेवलपमेंट लाउंज में था,
और यह सिर्फ एक पुनर्निर्माण था।
यही कारण है कि यह अजीब है।
उन्होंने जल्दी से राजा सेजोंग को जंग योंग सिल की मूर्ति में जोड़ दिया...
और वह अकेले 100,000 डॉलर था।
उसके लिए?
- 100,000 डॉलर? - 100,000 डॉलर?
यह सब गैंगवॉन कैम्पस की बिक्री से प्राप्त लाभ से है।
यह बहुत बड़ी रकम है.
यह राशि स्कूल के बजट में नहीं, बल्कि कॉर्पोरेट खाते में गयी।
क्या? मैंने उनसे कोर्ट की मरम्मत के लिए कहा, तो उन्होंने कहा कि उनके पास बजट नहीं है।
और यह क्या है?
"बैठक खर्च" के लिए 80,000 डॉलर?
सचमुच, किस तरह की बैठकों पर एक वर्ष में 80,000 खर्च होते हैं?
संकाय का वेतन भी बहुत अधिक है।
सबसे पहले, मैं उनके खर्चों का ब्यौरा देने के लिए एक औपचारिक अनुरोध दायर कर रहा हूँ।
आप लोग विरोध पोस्टर पर काम शुरू कर सकते हैं।
(हैंगगांग विश्वविद्यालय)
ली सू मिन!
अचानक आपको कैम्पस में क्या लाया?
क्यों? क्या मुझे वहाँ जाने की इजाज़त नहीं है?
अरे, मेरा मतलब यह नहीं था।
तुम्हें भूख लगी होगी.
चलो, कुछ खा लें।
मैं ठीक हूँ। मुझे भूख नहीं है।
चलो, मैं तुम्हें कुछ अच्छा खिलाऊँगा।
चलो चलते हैं।
ठीक है, तो फिर आप मेरे लिए खाना बना सकते हैं।
इसे कुछ अच्छा बनाओ.
ठीक है।
वैसे, आपका स्कूल बहुत शांत है।
इसमें गेम कंसोल भी है।
खैर, वह चीज़ वास्तव में मेरे जीवन को और अधिक कठिन बना रही है।
क्या आपने कभी यह खेला है?
- बिलकुल तुमने किया?
नमस्ते।
मैं इम यू री हूं, आपातकालीन समिति की अध्यक्ष, जिनका मैंने उल्लेख किया है।
वह एक करीबी दोस्त है.
उसका नाम ली सू मिन है।
- "कोई करीबी दोस्त?" - नमस्ते.
मुझे पता ही नहीं था कि तुम एक महिला हो।
माफ़ करें?
माफ़ कीजिए। जब ​​मैंने "अध्यक्ष" सुना, तो मेरे दिमाग़ में एक आदमी की तस्वीर उभर आई।
हे भगवान, मैं बहुत पूर्वाग्रही हूं।
यह सचमुच एक समस्या है.
कोई बात नहीं।
क्या मैं यह बताना भूल गया?
आपने उल्लेख किया था...
बहुत।
उसने कहा कि तुम अपने काम में अद्भुत हो,
और आपके धन्यवाद से स्कूल को एक नया रूप मिलेगा।
तुम बहुत दयालु हो।
मेरे यहाँ टूना को संभालना बहुत मुश्किल हो सकता है,
तो उसके साथ सहन करने के लिए धन्यवाद.
वह बाहर से भले ही भरोसेमंद दिखती हो,
लेकिन मेरे बिना वह बहुत अनाड़ी हो जाती है और महत्वपूर्ण चीजें भूल जाती है।
वह बिल्कुल भी ऐसी नहीं है।
हमारे आपातकालीन समिति के उपाध्यक्ष हर रात देर तक रुकते हैं...
और वह अपने काम में बहुत सावधानी बरतती है।
यदि हमारे उपाध्यक्ष न होते,
मैं कई बार गिर चुका होता।
"उपाध्यक्ष" के बारे में बहुत हो गया।
क्षमा मांगना?
वास्तव में?
इसीलिए आप हमेशा मेरे कॉल का जवाब देने में बहुत व्यस्त रहते हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
चलो, किराने का सामान लेने चलें।
चलो, चलें। हम अपने रास्ते पर चलेंगे।
अलविदा।
- चलो चलें। - अपने डिपार्टमेंट जैकेट को देखो।
- मुझे यह बहुत पसंद है। - चलो चलें।
(LOVE.exe)
(EP8. एक तात्कालिक प्रस्तुति)
देखो, वे कैसे अपने आप को घर जैसा महसूस कर रहे हैं।
आराम से चलो.
Paeng Gil Tan?
अरे, इसमें क्या है?
मैंने सुना है कि अब यहाँ बहुत काम है, है ना?
क्या इसका कारण यह है कि आपके पास करने को बहुत कुछ है?
अभी नहीं.
अब कितने दिन हो गए हैं?
-तुमने कहा था कि तुम्हें नौकरी मिल गयी है। -मुझे नहीं मालूम।
- मैं आज काम पर जाने वाला था। - तुम क्या कर रहे हो?
एक दिहाड़ी मजदूर कार्यालय?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
- मुझे पता था कि यह दिवालिया हो गया है। - सावधान रहें।
वह यहाँ है.
एक प्लास्टर की जरूरत है, 250 डॉलर!
- मैं यह करूँगा! - क्या आपके पास अनुभव है?
- हाँ. - अंदर आ जाओ.
ठीक है, कंक्रीट के लिए 2, 150 डॉलर!
- कंक्रीट! मैं कर दूँगा! - क्या तुम पिछली बार नहीं देख रहे थे?
- हाँ, यह सही है। - तुम दोनों अंदर आओ।
- हाँ। शुक्रिया। - मैं इसे भूल गया।
और एक सामान्य मज़दूर, 100 डॉलर। नौकरी बुटीक होटल में है।
- सचमुच? - यार.
आजकल कौन 100 डॉलर के लिए काम करेगा?
कोई लेने वाला नहीं?
- यह तो बहुत सस्ता है! - सही है।
मैं इसे ले जाऊँगा!
मैं कल भी वहां था.
कल भी? पापा कंस्ट्रक्शन कर रहे थे?
(निर्माणाधीन)
रुको, हमें यह सब तोड़ना होगा?
यह बिल्कुल नया लग रहा है। कितना बेकार है!
क्या यह पुनर्रचना है या कुछ और?
नहीं, ऐसा नहीं है.
निर्माण का स्वरूप लोकप्रिय है।
मुझे लगता है कि आजकल बच्चे इसी में लगे हुए हैं।
खुले सरिये और तारों के बीच लोग यहां कॉफी पीने आते हैं।
- क्यों? - मुझे कैसे पता चलेगा?
वह अधेड़ उम्र की महिला?
हाँ। आज आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
(हीरो एंट लेबर, अभी भर्ती हो रही है, प्रतिदिन नकद भुगतान)
- चलो, आगे बढ़ें। - ठीक है।
क्या आपको दस्ताने मिल गए?
यहीं।
मैं आज आपको सब कुछ नहीं बता सकता जैसा कि मैंने कल बताया था।
यह भारी तोड़फोड़ और उठाने का काम है, इसलिए आपको अपनी पीठ पर भी ध्यान देने की जरूरत है।
चिंता मत करो, मैं मजबूत हूं.
ज़्यादा मत करो। तुम्हें चोट लग सकती है। लो, इस मलबे को हटाने में मेरी मदद करो।
समझ गया।
इसे उठाने की कोशिश मत करो। तुम खुद को चोट पहुँचाओगे।
पापा!
वे ऐसे ही किसी को कैसे नौकरी से निकाल सकते हैं?
बस खुश रहो कि तुम्हें चोट नहीं लगी।
लेकिन तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
मैं तुम्हारा पीछा किया.
क्या?
मुझे लगा कि तुम्हारा कोई अफेयर चल रहा है।
तुम उसके साथ एक मोटल से बाहर आए थे। मैं और क्या सोचूँ?
"एक चक्कर?"
एक अफेयर, और वो भी क्या? मैं उस तरह का आदमी नहीं हूँ।
अरे, हो सकता है मैं प्रतिभाशाली न होऊँ,
लेकिन मैं धोखेबाज़ नहीं हूं.
तो फिर आप यहाँ क्यों काम कर रहे हैं?
क्या मोटल इतनी बड़ी मुसीबत में है?
तुम्हें पता है कि पड़ोस कैसा है।
इन दिनों, सभी युवा स्वचालित मोटलों में जाना चाहते हैं,
और हम कियोस्क का खर्च नहीं उठा सकते।
तो आपको कियोस्क की ज़रूरत है? वो कितने का है?
भूल जाओ, इसकी चिंता मत करो।
यदि वे बहुत महंगे हैं, तो आप संभवतः उन्हें किराये पर ले सकते हैं।
- या फिर आप एक पुराना खरीद सकते हैं। - नहीं, कोई बात नहीं।
मैं मदद कर सकता है।
मैंने कहा- ठीक है, इतने पैसे कहाँ से लाओगे?
मैं आपकी सोच से अधिक कमाता हूं।
पिछले वर्ष विनिमय दर का मुद्दा थोड़ा बाधा उत्पन्न करने वाला था।
यह हमारा क्विज़ किंग है!
हमारा अगला सितारा जू येओन है...
हमारे परिवार का आधार स्तंभ.
पिताजी को बहुत दुःख है.
इस बार मैं कड़ी मेहनत करूंगा,
और मैं इसे उस कार्यपुस्तिका व्यवसाय की तरह नहीं करूँगा,
एक-एक स्थिर कदम। ठीक है?
मुझे यह पूरा हृदयस्पर्शी क्षण सचमुच अजीब लगता है।
ठीक है।
क्योंकि मैं हर पैसा ब्याज सहित वापस लेने जा रहा हूँ।
हमारे दृष्टिकोण से, चूंकि हम एक वित्तीय इकाई हैं...
यह विकल्प अधिक उचित है, है ना?
- अच्छा. - यह बहुत आगे की सोच है,
लेकिन वास्तव में यह हमें आपके वृद्ध होने पर उपहार कर बचाने में मदद कर सकता है।
मैं यह नहीं कह रहा हूं कि आपको मेरे लिए कुछ छोड़ना होगा।
सही।
मुझे पता है।
बदले में, माँ को मेरा काम मत बताना।
"बदले में?"
(चेओंगहाक हॉल)
अभी तक हमने जो साक्ष्य एकत्र किए हैं, उनके आधार पर भी,
शिक्षा मंत्रालय निश्चित रूप से एक ऑडिट शुरू करेगा।
मीडिया भी इसे नजरअंदाज नहीं करेगा।
इसलिए स्कूल के जवाब का इंतजार करते हुए बैठे मत रहिए।
अरे...
- जैसे स्कूल आपका अपना हो। - अरे!
अरे! बस बहुत हो गया।
चलो, बस उसे अनदेखा करो।
उसका सौदा क्या है?
वह तो बस झगड़ा करने की कोशिश कर रहा है।
आप जानते हैं कि वह आपातकालीन समिति से नाराज है।
विभाग की प्रतिष्ठा पहले से ही ख़राब थी...
उस जबरन विलय के कारण,
और अब जब सभी आंतरिक मुद्दे बाहर लीक हो रहे हैं,
वे कह रहे हैं कि स्कूल की छवि पूरी तरह से बर्बाद हो गई है।
फिर भी, यह कोई बहाना नहीं है।
अरे, वे भी जल्द ही स्नातक होने वाले हैं।
यह नौकरी की तलाश का सबसे अच्छा समय है,
तो जाहिर है वे चिंतित हैं।
क्या आप भी ग्रीष्मकालीन सेमेस्टर के बाद स्नातक नहीं हो रहे हैं?
हां, लेकिन मेरे पास पहले से ही नौकरी का प्रबंध है।
सचमुच? बधाई हो!
यह सियोल या किसी अन्य स्थान की कंपनी नहीं है।
वैसे भी, हर कोई व्यस्त है...
इस समय, वे अपने भविष्य के बारे में चिंतित हैं।
तो हर समय को अपने ऊपर हावी मत होने दीजिए, ठीक है?
हां, लोग वहां कुछ भी पोस्ट करते हैं।
वे आपके निजी जीवन पर कटाक्ष करते हैं,
या आपका अभिविन्यास, इस तरह की चीजें।
अरे।
वह कहानी जो आपने कल पोस्ट की थी...
क्या वह परिसर के पास था?
कल?
ओह हां।
यह पास ही है। माहौल बहुत अच्छा था।
याकिटोरी भी बहुत बढ़िया था।
- क्या वह विवरण जानने की कोशिश कर रहा है? - याकिटोरी?
क्या आपका मतलब हरी प्याज के साथ चिकन की कटार से है?
बस चिकन सीख.
स्कैलियन सींक अलग से बेचे जाते हैं।
क्या मैं इस बारे में ज़्यादा सोच रहा हूँ? शायद गिल टैन पहले ही बाहर हो चुका है?
क्या आप लोग दूसरे दौर के लिए गए थे?
हाँ।
लेकिन यह सिर्फ दोस्तों के लिए ही जगह नहीं है।
लेकिन हम दोस्त हैं। कम से कम मुझे तो यही लगता था।
इसे रफू करें।
लो, मैं कोशिश करता हूं।
वहाँ कोई स्टेपल नहीं थे।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यह हिलेगा नहीं।
लो, ले लो। क्या तुम चाहते हो कि मैं भी वो ले लूँ?
मैं अच्छा हूँ।
और बस इसी तरह, मेरे पास तितलियाँ हैं।
क्या आप कभी साथ जाना चाहेंगे?
याकिटोरी के लिए.
ज़रूर।
जिन्कगो सींकें भी बहुत बढ़िया थीं।
जब हम दोनों के पास समय होगा तो हम चलेंगे।
हाँ।
यह दोस्तों के लिए जगह नहीं है.
मुझे बाहर जाना है।
ठीक है अलविदा।
(अभिसरण भौतिक प्रौद्योगिकी और वैश्विक सामग्री विभाग)
अब, वो कहाँ है? चलो देखते हैं वो कहाँ है?
पिताजी, आप क्या कर रहे हैं?
मैं तो बस एक बर्तन ढूंढ रहा था.
क्या मैं?
मैं भूल गया.
मेरे पास बर्तन नहीं है। खाना बनाने की चिंता मत करो।
यह यहीं है.
तो एक है.
कब से?
तो आपको बस इतना ही चाहिए था, है ना?
- नहीं, लेकिन... - पिताजी!
क्या?
जरा इस धूल को देखो।
तुम्हारे स्कूल चले जाने के बाद, मैं इस जगह को उलट-पुलट कर दूँगा।
इसे सफाई की जरूरत नहीं है.
इसे अपनी दोनों आँखों से देखो।
यह स्थान पूर्णतः धूल का गड्ढा है।
ठीक है। फिर आप इसे मेरे लिए साफ़ कर सकते हैं, पिताजी।
- आप चाहते हैं कि मैं इसे साफ़ करूँ? - बाथरूम।
तुममें हिम्मत है.
सिर्फ इसलिए कि मेरे पास एक मोटल है...
इसका मतलब यह नहीं कि मैं आपकी निजी नौकरानी हूं।
बस ऐसा नहीं है।
- मैंने एक कॉकरोच देखा। - क्या?
- हाँ, मैंने तो नहीं देखा।
एक है, वो अभी भी वहाँ छिपा है।
मुझे पूरा यकीन है। ऐसे कुछ लोग हैं!
- क्या ऐसा है? - हाँ.
- जल्दी करो! - यह कथित तिलचट्टा कहाँ है?
- मुझे देखने दो। - तुम यह मुझे क्यों भेज रहे हो!
आप जिस कॉकरोच की बात कर रहे हैं वह कहां है?
क्या, आप इसे नहीं देख सकते?
यह बहुत बड़ा था.
"यह बहुत बड़ा था?"
उनमें से कितने?
क्या यह बाहर से नहीं आया?
-अंदर आओ. -कहाँ है?
कहाँ है?
शायद यह बाथरूम से बाहर निकल गया।
मैं इसे नहीं ढूंढ सकता.
हाँ, शायद यह चला गया!
क्या आप आधी नींद में नहीं थे?
हाँ।
क्या?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
- मुझे देर हो रही है, मैं स्कूल जा रहा हूँ। - नाश्ते का क्या होगा?
आप अकेले खा सकते हैं, पिताजी।
- कुछ खा लो! - मैं तो बस एक केला खा लूँगा!
आपको उचित भोजन खाने की आवश्यकता है!
मैं यह सब कैसे कर पाऊंगा?
(विभाग जैकेट आदेश पत्रक)
क्या आप पहले से ही कक्षा के लिए जा रहे हैं?
क्या यह वह है जो चार पर ख़त्म होता है?
हां तुम?
मैं भी, चार.
मैंने अपना कार्यक्रम आपके अनुसार बनाया है।
क्या आपको देर नहीं होगी?
अगर मैं थोड़ा देर से आऊं तो कोई बात नहीं।
बेहतर होगा कि आप चलें। मैं जा रहा हूँ।
अरे हां।
मुझे डिपार्टमेंट जैकेट वापस करना है।
क्षमा मांगना?
यह इतना अच्छा लग रहा था कि मैंने इसे कक्षा में पहना,
लेकिन मुझे लगता है कि मैंने इसे वहीं छोड़ दिया।
क्षमा मांगना।
मैं इसे बाद में आपके पास ले आऊंगा।
ठीक है। मैं बाद में मिलूँगा।
कितना अच्छा दिन है
कितनी अच्छी घड़ी है!
पिलेट्स की ओर बढ़ना
जिन्नी से सीधा संदेश?
मिन हक,
आप उनकी कहानी पर विश्वास तो नहीं कर रहे हैं, है न?
मेरा दिन कैसा होना चाहिए?
(मिन हाक, आप उनकी कहानी पर विश्वास नहीं कर रहे हैं, है ना?)
देखो, वह लड़की फिर से आ गयी है।
- अरे, मैं यहीं उतर रहा हूँ। - यहीं?
रुको, तुम यहाँ क्यों उतर रहे हो?
अरे।
जितना संभव हो सके स्वाभाविक रूप से लॉकर तक चलें,
लापरवाही से बैग खोलें,
फिर स्वाभाविक रूप से लॉकर का दरवाजा खोलें और इस राक्षसी चीज़ को अंदर धकेल दें।
हे भगवान, यह लॉकर भरा हुआ है।
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मैं इसे स्कूल तक लेकर आया।
सान, तुम गिर गए...
(जू येओन-सान)
यह मेरी अपेक्षा से अधिक भारी है।
क्योंकि इसमें सान का दिन भर का खाना, एक केला, रखा है।
मैं पूरी रात अपनी ही भावनाओं में खोया रहा,
मुझे आश्चर्य है कि सान को किस तरह का भार सहना पड़ता होगा,
क्या हम मेरे जैसे नीरस लोगों के साथ एक ही पृथ्वी पर रह रहे हैं?
समुद्री स्क्वर्ट लार्वा टैडपोल की तरह होते हैं।
वे स्वतंत्रतापूर्वक तैरते हैं।
आश्चर्य की बात है, है ना?
जब समुद्री स्क्वर्ट वयस्क हो जाता है, तो वह चट्टान से मजबूती से चिपक जाता है...
और 48 घंटों के भीतर, यह अपने तंत्रिका तंत्र और रीढ़ की हड्डी को खा जाता है।
एक बार जब इसे हिलने की आवश्यकता नहीं रह जाती,
मस्तिष्क भी अनावश्यक हो जाता है.
क्या यह बात यहाँ के कुछ उच्च पदों पर बैठे लोगों जैसी नहीं लगती?
वह हमारी विषय-वस्तु से असंबद्ध एक अन्य विषय पर जा रही है।
मूलतः, प्रत्येक मस्तिष्क एक ऐसा अंग है जो गति उत्पन्न करता है।
एक मानवीय दृष्टिकोण से, आप सोचेंगे कि यह केवल विचार के लिए है।
लेकिन यह ऐसा अंग नहीं है जो केवल सोचता है।
पौधे, जो हिलते नहीं,
इसलिए उनमें कोई मस्तिष्क या तंत्रिका नहीं होती।
बेशक, पौधे के भ्रूण के शीर्ष से हार्मोन का स्राव...
मैं मानता हूं कि इसे एक तरह के आंदोलन के रूप में देखा जा सकता है।
हार्मोन.
लेकिन मैं यहां जिस तरह के आंदोलन की बात कर रहा हूं...
यह बातचीत का अधिक जीवंत रूप है।
एक नृत्य, यदि आप चाहें तो।
वो कर क्या रही है?
क्या वह नाच रही है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
बहुत अजीब है.
मैं पहले भी तुम्हारा नाम पुकारता रहा,
लेकिन आपने मेरी बात नहीं सुनी और बस चलते रहे।
क्षमा मांगना?
तुम मुझे क्यों बुला रहे थे?
आपने इसे गिरा दिया.
आप कुछ और ही हैं.
यह अच्छी बात है कि मैंने इसे तुरंत उठा लिया।
रुको, मुझे मत बताना कि उसने इसे खोला है।
क्या वह जानता है कि यह क्या है या नहीं?
इसलिए,
यह धारणा कि पौधे संगीत सुन सकते हैं, बेतुकी है।
"सुनने" की परिभाषा...
न्यूरॉन्स के अस्तित्व की आवश्यकता है,
जो केवल जानवरों के पास है.
यार, ग्लोबल वार्मिंग कोई मज़ाक नहीं है।
अभी तो मार्च का महीना है, फिर इतनी गर्मी क्यों है?
अब रिमोट कहां है?
जो हमें इस ओर ले जाता है...
"घरेलू पौधों की वृद्धि को बढ़ावा देने के लिए ध्वनि एल्गोरिथ्म।"
मैं इस ऐप प्रस्ताव को अस्वीकार कर रहा हूँ, श्रीमान बान जी नं.
क्या? यह बान जी नो का विचार था?
- यह इतना भी बढ़िया नहीं था? - उसने वह पूरा नृत्य इसी के लिए किया था?
पावर ऑन।
बुनियादी मोड में शुरू.
वह आवाज़ क्या है?
यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
मुझे पावर बटन ढूंढना है.
यह जिपर क्यों नहीं हिलेगा...
मैं इस चीज़ को कैसे बंद करूँ?
- अरे यार! - चूँकि मैं खुद कोई पौधा नहीं हूँ,
मैं असंतुलित मोटर की घूमने की आवाज सुन सकता हूं।
- यह कैसी आवाज है? - लगता है किसी का फोन चालू है।
यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
सभी लोग कृपया अपने फोन साइलेंट कर लें।
कृपया।
सशक्त कंपन मोड पर स्विच करना.
चुप रहो, अरे!
- बंद करो. - यह किसका है?
यह बार-बार बजता रहता है, यह बहुत जरूरी है।
आपको आगे बढ़कर इसे लेना चाहिए।
अब हॉट गाइज़ मोअन्स मोड चल रहा है।
हे भगवान, वह यहाँ क्या कर रहा है?
ये लकीरें बहुत ही चंचलता से कंपन कर रही हैं।
वह कंपन.
- क्या? - उसे क्या हुआ है?
क्या बिल्ली है?
- वह उसे यहाँ क्यों लायी? - क्या वह "मुझे करो" वाली लड़की नहीं है?
इसलिए?
वह एक प्रकार की उपद्रवी है।
ये तो अजीब है। मेरा फ़ोन रिकॉर्ड क्यों नहीं हो रहा?
- उसे इसे दूर रखना होगा। - सचमुच।
शांत रहो, जू येओन सान।
आदमी।
यहां तक ​​कि सबसे खराब परिस्थितियों में भी, हमेशा कोई न कोई रास्ता निकल ही आता है।
कैसा शोर है!
अरे।
फेनमैन को एक समीकरण के लिए नोबेल पुरस्कार मिला...
यह विचार उन्हें एक घूमती हुई प्लेट को देखने के बाद आया।
इस कमरे में मौजूद लोग भी आइवरी टॉवर के सदस्य हैं।
अगर मैं शांति से सब कुछ समझा दूं तो वे समझ जाएंगे।
मुझे उनकी बुद्धिमत्ता और खुले विचारों पर भरोसा करना होगा।
- यह अभी भी चालू है। - क्या हमें वास्तव में इसका फिल्मांकन करना चाहिए?
वह इतनी बड़ी चीज़ अपने साथ क्यों रखती है?
आज के लिए बस इतना ही। तुमने बहुत अच्छा काम किया, प्यारी।
मुझे यकीन है कि आप सभी थोड़े परेशान होंगे।
आप शायद सोच रहे होंगे कि आपने इस कक्षा में सब कुछ देख लिया है।
लेकिन सच तो यह है कि मुझे पावर बटन ढूंढने में बहुत समय लग गया,
यह आपको यह बताने के लिए पर्याप्त है कि मैं इस डिवाइस के लिए नया हूँ।
जी हाँ, मैं कंप्यूटर इंजीनियरिंग विभाग में हूँ।
मैं बहुत सारे अतिरिक्त काम करता हूं।
मुझे डिवाइस सिंकिंग त्रुटि की जांच करने के लिए कहा गया था,
और यह एक फ्रीलांस काम के लिए है जिसके लिए मुझे उप-अनुबंधित किया गया था।
मेरे पिता ने अचानक दौरा किया,
और मुझे चिंता थी कि कहीं वह उसे न पा ले।
और गलत विचार पाओ,
इसलिए मैंने उसे अपने बैग में छिपा लिया।
हालाँकि, मुझे अभी भी पता नहीं चला कि यह अचानक कैसे चालू हो गया।
मेरा सबसे अच्छा अनुमान है...
अच्छा ऐसा है।
तो पहले यही था...
अब जब मैं स्थिति को समझाने के लिए इतनी दूर तक जा चुका हूँ,
कृपया गलत धारणा न पालें या अफवाहें न फैलाएं।
मेरी लम्बी व्याख्या सुनने के लिए धन्यवाद।
- यह पूरी तरह से संभव है। - हाँ, यह बात मुझे सही लगती है।
- ठीक है। - शायद अभी भी आशा है...
वह ऐसा कैसे कर सकती है?
तुम्हें इसे रिकॉर्ड नहीं करना चाहिए.
खैर, उसकी गोपनीयता का क्या होगा?
- यार. - हर कोई.
क्या हम सब अपने फोन नीचे रख दें?
मुझे नहीं लगता कि हमें इसे रिकॉर्ड करने की आवश्यकता है।
अरे, मैं तो खत्म हो गया।